Algoritimos e logicas de programacao

  - Logica de programacao
  - Entendendo problemas
  - Pensamento critico e logico

1.Pensar

  - E necessario tempo para Pensar
  - Pra quem esta comecando, esse tempo e maior
  - E necessario evitar interrupcoes
  - para quem nao treinou o foco, e muito facil ser interrempido

2. Questionar e entender
  
  - Com as melhores perguntas vem as melhores respostas
  - para entender o problema precisamos continuar perguntando ate encontrar a solucao
  - Para entender, precisamos aprender ler e interpretar o problema

3. Praticar

  - Quanto mais praticar, melhor vai ficar 
  - Vai levar tempo! Por isso, sera necessario paciencia no processo
  quebrar o problema em pequenos pedacos, e colocar no codigo.

4.Estutura de dados e Algoritimos
  (conceito teoricos)

  - E tudo sobre dados. Como manipular eles, como guardar eles, como capturar eles
  - Algoritimos e a sequencia de passos para completar uma tarefa

5.Ver codigo

  - Voce precisa ver codigo
  - Tentar entender codigo dos outros
  - Aprenderemos outras maneiras de pensar no problema
  - Aprenderemos outros Algoritimos
  - Procurar explicar o que o codigo esta fazendo
  - Voce vai encontrar codigo bom e codigo ruim

